Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Semua lelaki di sana.
Boleh saya tidur dengan kamu semua?
Pasti, Enxi.
Kemudian tidur di sini dengan saya.
Pergi tinggal di sana.
Jangan bertindak seperti semua orang berhutang dengan anda.
Ini ialah tempat Haiyue.
Kak Ruyi.
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya suruh awak pergi sana.
Jika anda tidak mahu tinggal di sana,
kemudian keluar.
Siapa yang memanjakan anda dengan tabiat buruk ini?
Bercakap tentang Nanpo,
Tiada siapa yang lebih mengetahuinya daripada Yang Baye.
Sejak lima tahun lalu,
dia datang ke Nanpo untuk ginseng liar.
Saya tidak pernah ke Nanpo.
Saya tidak biasa dengannya.
Abang.
nak.
Kenapa awak ada di sini?
Mana ibu bapa awak?
Bukankah mereka di sini?
Jangan cakap dengan dia.
Ayuh, mari kita pergi.
Pergi, pergi, pergi.
Pergi, pergi, cepat.
Cepat, jom pergi. Kami akan pergi.
Ia akan menjadi meriah hari ini.
Ya.
Ia adalah hari yang baik.
Perlahan.
Berhati-hati, berhati-hati.
tunggu sekejap.
maafkan saya,
ke mana hala tuju kamu semua?
Ini Bangchui Tun.
Kami akan menghormati Datuk dan Nenek Yang Mulia.
siapa awak
Datuk Yang Mulia, Nenek Yang Mulia.
Cuba ini.
Di sini, biar saya isikannya untuk anda.
Minum lagi.
Terima kasih, terima kasih.
Di sini.
Sedap rasanya.
Makan ini, makan ini.
ini sedap.
Atuk dan Nenek Purba ada di sini.
Mereka sudah sampai.
Mereka di sini, mereka di sini!
Semua orang, minum.
Baiklah, baiklah.
buat jalan.
awak buat apa?
awak semua buat apa?
Atuk dan Nenek Purba.
Nenek, sini, sini.
Mengapa anda menolak?
Ke tepi.
Terima kasih, Nenek.
Muka yang bagus.
Tinggal di sini.
Nenek akan mencarikan kamu seorang isteri dan memberi kamu anak.
Betul, tinggal di sini.
Tinggal di sini.
Tinggal di sini, tinggal di sini, tinggal di sini.
Anak muda, tinggal di sini.
Tinggal, tinggal.
Tinggal di sini, tinggal di sini, tinggal di sini.
Tinggal di sini.
Tinggal, tinggal, tinggal.
jerkah.
Luo Shu.
seluar jeans.
Ada sesuatu yang berlaku.
jom pergi!
Pergi!
Kejar mereka!
Berundur!
Datang.
Ini bukan anak buah Duan Jiuye.
Siapa yang mahu kita mati?
Ia kosong.
Bagaimana mungkin?
Saya telah menjaganya dengan baik.
Ia telah hilang.
Adakah ketika Enxi terserempak dengan awak?
Sepatutnya kita perasan lebih awal.
Saya akan pergi mencari dia sekarang.
Dapatkan semula Ginseng Suci dan Kompas.
Dia memilih untuk mencuri mereka.
Dia pasti tidak akan mengembalikannya.
Saya fikir Enxi ini
tidak pernah melihat anda sebagai keluarga.
Ini salah saya.
Saya tidak melindunginya dengan baik.
Bukan salah awak.
Semua orang, jangan risau.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Jiuye.
Ia di tangan.
Enxi tidak akan mengecewakan awak, Jiuye.
Kompas Sembilan Abadi.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi.
Enxi.
Anda melakukan kerja yang hebat kali ini.
Saya akan memberi ganjaran kepada awak.
Enxi sanggup melayan Jiuye.
Seterusnya ialah lokasi gua harta karun.
Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi ini adalah raja segala ginseng.
Tempat di mana Ginseng Kemenyan Berkembar Naga Ilahi berada
Boleh jadi
tanah bertuah?
jom pergi.
seluar jeans.
Sekiranya kita pergi mencari Duan Jiuye
dan mengambil semula ginseng dan kompas?
Tidak.
Mereka mempunyai lebih ramai orang.
Dan lebih banyak senjata.
Kami berada dalam keadaan yang tidak menguntungkan.
Lalu apa yang kita lakukan?
Enxi sialan itu.
Dia mengikuti kami separuh jalan terakhir kali.
Dia pasti ingat jalan kembali.
Sekarang kita mempunyai Ginseng Suci
dan Kompas.
Bukankah itu bermakna...
betul tu.
Jika gua harta ini benar-benar dikaitkan
dengan bapa angkat anda...
Adakah kita benar-benar akan membiarkan Duan Jiuye...
Tidak mengapa.
Hutan selatan
lebih tumpat daripada barat dan utara.
Walaupun kita menandai jalan itu,
masih sukar untuk mencari jalan keluar.
Insiden Spirit Wall kerap berlaku.
Kita boleh cuba lihat sekeliling.
ya.
awak betul.
Hutan ini sangat luas.
Mencari gua harta karun bukan mudah.
Tetapi mencari sekumpulan orang adalah lebih mudah.
Selagi mereka masih di dalam hutan ini,
akan ada jejak.
Mari kita jadikan perkara lebih mudah.
Cari orang dulu.
seluar jeans.
Dahan ini dipotong dengan pisau.
Tengok.
Mesti ada yang pernah ke sini kan?
Luo Shu.
Bukankah ini anak buah Duan Jiuye?
Siapa yang akan begitu kejam?
Kedua-duanya terbunuh dengan satu serangan.
Mengetahui watak Duan Jiuye,
dua orang ini ditinggalkan di sini
mesti bermakna mereka menemui gua harta karun.
tiga belas.
Tengok.
seluar jeans.
Ada kawan di sini.
Keperibadian lelaki ini...
tidak,
mereka semua agak senyap.
Mereka tidak banyak bersembang, bukan?
Bagaimana anda tahu mereka lelaki?
Mungkin mereka perempuan.
Mustahil.
Kami sudah berkata begitu banyak,
dan tiada satu balasan pun.
Hanya lelaki yang bertindak sedemikian.
Mengapa ini kelihatan seperti keranda?
Abang Luo.
Jangan takutkan kami.
Putih bermaksud tenaga jahat.
Terdapat kesuraman berat di sini.
Saya faham sekarang.
Terdapat lapan daripadanya.
Mereka mewakili lapan arah
Bagua.
Dan kami berlima
sepadan dengan lima elemen.
Logam, kayu, air, api, tanah.
Qian dan Dui adalah logam.
Zhen dan Xun adalah kayu.
Kun dan Gen adalah bumi.
Li adalah api.
Tin adalah air.
Peraturan lama.
Ambil kedudukan Qian.
Abang.
Jadi merekalah.
Ini semua racun.
Letakkannya.
jom pergi.
Adakah ini syurga duniawi?
Tanah ditutup dengan bangchui besar.
awak okay tak?
Luo Shu.
Abang Luo.
Abang Luo, Ketua Luo, Abang Luo.
Abang Luo, Luo Shu.
Apa perasaan awak?
saya sihat.
Luo Shu.
Dari keluarga Jin.
Saya... saya dah pulangkan.
Jinzi, saya tidak boleh melindungi awak lagi.
Abang Luo.
Abang Luo, Luo Shu.
Abang Luo, Abang Luo.
Abang Jinzi.
Dia tidak mati.
Abang Luo tidak akan mati.
Mana ubat awak?
Keluarkan ubat awak.
Selamatkan dia!
Abang Luo.
nak.
Biar saya beritahu awak.
Lutut seorang lelaki bernilai emas.
Lutut ke langit, bumi, dan ibu bapa.
Jangan sekali-kali berlutut kepada perkara lain.
bangun.
Abang Luo.
Anda merindui gadis itu, bukan?
Saya tidak merinduinya.
Mengapa saya akan merinduinya?
Aku cuma risau dia akan mengalih perhatian Jinzi.
Kenapa rindu dia?
Saya merindui dia.
awak...
Haiyue kami benar-benar sesuatu.
Oh, betul.
Saya bawakan awak makanan ringan dari ibu kota.
Letakkan mereka dengan cepat.
Jangan biarkan budak itu makan semuanya.
Ketua Luo.
Dia seorang wira.
Dia benar-benar seorang pahlawan.
Tetapi Luo Shu,
kenapa awak mesti jadi hero?
Anda sepatutnya berada di bilik mayat
bersama saudara-saudara anda,
minum dan berpesta,
hidup bebas sepanjang hayat anda.
Anda harus berkahwin dengan isteri yang baik,
mempunyai seorang anak lelaki,
dan nikmati anak cucu anda.
Saya tidak sepatutnya membawa awak ke pergunungan.
Membuat anda hidup dalam ketakutan yang berterusan,
menahan kesusahan dan tidur di luar rumah.
Saya meletakkan anda melalui ini.
Jangan fikir begitu.
tiga belas.
Kami semua telah menerima budi Ketua Jin Lama.
Awak selamatkan Baobao dari timbunan mayat.
Kami semua sanggup
untuk melalui ini dengan anda.
betul tu.
Abang Jinzi.
Kami semua melakukan ini dengan rela hati.
Dendam Ketua Jin Lama dan Ketua Luo???
kita semua mesti membalas dendam mereka.